Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/libvirt_managing.xml.*.po
Languages: ja

source: See <link xlink:href="http://clalance.blogspot.com/2009/01/kvm-performance-tools.html"/> for further information on how to interpret these values.
ja: これらの値の解釈方法について、詳しくは <link xlink:href="http://clalance.blogspot.com/2009/01/kvm-performance-tools.html"/> (英語) をお読みください。
